### 2019-03-27 Dissertation/dictionary.tex
изменение оформления терминов

\textbf{TeX} - Cистема компьютерной вёрстки, разработанная американским профессором информатики Дональдом Кнутом

\textbf{Панграмма} - Короткий текст, использующий все или почти все буквы алфавита

>>>>

\textbf{TeX} : Cистема компьютерной вёрстки, разработанная американским профессором информатики Дональдом Кнутом

\textbf{панграмма} : Короткий текст, использующий все или почти все буквы алфавита
